CONVOCATORIA ORDINARIA (JUNIO)
•	Presentación de solicitud de lectura y subida de la memoria a SIES: del 29 de mayo al 3 de junio (ambos inclusive).
•	Defensa: del 12 al 14 de junio.
CONVOCATORIA EXTRAORDINARIA (JULIO)
•	Presentación de solicitud de lectura y subida de la memoria a SIES: del 3 al 10 de julio (ambos inclusive).
•	Defensa: 22 al 26 de julio.
La entrega de la memoria, y, en su caso, de los códigos fuente, el ejecutable y todos
los demás archivos necesarios para la obtención de éste y el correcto funcionamiento de
la aplicación, se llevará a cabo a través de la Intranet, en
https://sies.uniovi.es/serviciosacademicos (Mis estudios > Grado, Máster y Doctorado >
Trabajo Fin de Estudios).
Se recuerda, además, que es obligatorio para todos los estudiantes incluir la carta
de pago que se debe solicitar a la administración y los que sólo hayan pagado el 25%
del importe de la matrícula de la asignatura TFG deben abonar el 75% restante con
anterioridad a la solicitud de lectura.